暗杀大妈失败后
逃出蛋糕城的路飞他们
继续朝着桑尼号前进
而思食症发作的大妈在其身后紧追不舍
到海岸了 快到桑尼号上去
另一方面 为了夺回被大妈海贼团占领的桑尼号
布鲁克与乔巴继续奋战
但他们由于佩罗斯佩洛的能力
不幸被糖果所固定
接着终于穿过诱惑森林的路飞他们
在接近桑尼号时...
「糖果处女装饰」
黎明之前
侠客团团长佩德罗
谁也休想过来
我们绕过去上船
不 直接向前冲
橡皮
「火拳枪」
火焰?
佩德罗
世界的黎明终将到来
那家伙的能力和路飞好像
婚礼...
蛋糕
她要攻过来了
怎么办啊 路飞
我们被夹击了
路飞 把卡塔库栗赶下船
老夫去想办法开船出航
拜托你了
都来这边
那家伙...是从镜子里过来的吧
听好了 每个人肯定都会有属于自己的登场时机
婚礼蛋糕...
我可不能被妈妈的思食症所波及啊
「武装 硬化」
橡皮
「鹰机关枪」
怎么回事 明明用了霸气却打不到
乔巴 布鲁克 你们还好吧
振作一点
到底在哪儿
我的蛋糕...
凯洛特
不要对突然发生的事态惊慌失措
我一直坚信着
路飞他们就是这几百年来我等一族以及光月家一直等待的
能够引导世界走向黎明的人物
几百年来?
蒙德尔 能听到吗
我在
命令军舰把蛋糕岛西南海岸重重包围
明白 佩罗斯大哥
包围海岸线吗
草帽小子他们貌似还活着
你说什么
明明陆上有妈妈亲自追击
船上还有卡塔库栗大人严阵以待
竟然还能活到现在啊
一帮难缠的家伙
坚果岛果子挞 快回答
这里是坚果岛 阿蔓德
立刻包围西南海岸
绝对不能让草帽小子他们逃掉
明白
你刚才说「风来...」什么来着
是「风来爆裂」
这艘船可以飞1公里远
如果按照一般方式出航 船肯定会被大妈击沉的
虽然不太懂 不过肯定能逃脱吧
好 就用那个吧
大妈过来了
终于找到了
凯洛特 你去协助他们出航
快点
就在那里吗
我的婚礼蛋糕
布鲁克 乔巴 一定要坚持住
如果能顺利逃脱 你们可不能挂了啊
在西南海岸发现草帽小子一伙
这里是坚果岛果子挞 大臣阿蔓德
已将草帽小子他们包围
事态不妙了
海上有军舰包围 陆上有大妈逼近
我们彻底处于夹击当中了
娜美 再不赶紧就来不及了
我知道
但是必须还得放两桶可乐才行
剩下的我来做 你就快去准备那个「风来...」什么的吧
那就拜托你啦
「糖果波浪」
怎么回事
糖果?
怎么办 这样一来连「风来爆裂」都无法发动了
怎么了
不好了 桑尼号被糖果固定住了
见识到「糖果波浪」的厉害了吧
我可是个完美主义者啊
在那边
还有什么办法吗
快把布鲁克和乔巴恢复原样啊 糖果男
这样下去的话...
蛋糕...
你们是先被妈妈击溃呢
还是先被炮弹击沉呢
无论如何 你们都必死无疑
「兽剑 唐狮子」
你可知道我的悬赏金有多少吗
整整7亿啊
可不是你这种货色就能战胜的啊
这也是最后跟你对话了吧
看来你还比较走运啊
这种死法简直是毫无意义
世界的黎明之日已经临近
我必须要回去
真是条汉子
那就50年好了
你可要努力活下去啊
那时如果不牺牲左眼的话
你肯定没命了
不惜如此也要活下去吗
算了 无所谓
你现在多大了
27岁
既然被夺走了50年的寿命
所以你相当于已经活了77年的时间
那么你还能活多少年呢
死亡之地由我自己决定
话说由你这个船长所率领的诺克斯海贼团
那个“诺克斯”是黑夜的意思吗
这名字也太消极了吧
这世上应该没有永恒的黑夜吧
也就是说“诺克斯”的真正含义是...
黎明前夕
如果能成为老板他们期盼的世界黎明所需的基石
那正合我意
这点时间应该还是有的
你曾经说过吧
“诺克斯”的真正含义是黎明前夕
但是等待你的只有死亡以及永恒的黑暗而已啊
不
他们来了 大家集合
那就是罗杰海贼团的船
黄金杰克逊号
罗杰 御田大人 我也要一起去
要我做什么都可以
带我一起走吧
小鬼 你还是先待命吧
才不是什么小鬼 我叫佩德罗
我的时间是有限的
听好了 每个人肯定都会有属于自己的登场时机
先耐心等待吧
属于你的登场时机也自然会来的
再见啦 佩德罗
我知道了 罗杰
佩德罗
罗杰他...
罗杰他怎么了
听说他死了
不可能 怎么可能死啊
他可是海贼王啊
是真的
被海军抓获后 他在东海的刑场上被...
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
就此开始了 新时代的大幕终于拉开了啊
世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
罗杰...
我决定了
我也要奔向大海
还在逞强 不过对你来说黎明终究不会来临了
这可...难说啊
罗杰曾经说过
每个人肯定会有自己的出场时机
你在说些什么呢
现在就是属于我的时刻
用这个就能解除你所有的魔法了吧
炸弹?
快住手 你这家伙到底在想些什么啊
放开我
我...
预感到这将是我最后的旅程
什么意思呢 佩德罗
佩德罗?
永别了
什么意思呢 佩德罗
现在让路飞他们活下去并让其顺利出航
这其中蕴含的深意
你总有一天会明白的
佩德罗
听好了 你们一定要继续前进
佩德罗为一伙人争取到了片刻的逃脱时机
但是为了将此希望毁灭
大妈与卡塔库栗毫不留情地向桑尼号袭来
活下去的方法只有一个
承载着佩德罗的意志
路飞下定决心孤注一掷
次回ONEPIECE
一定会回来
路飞拼上性命的出航!
海贼王!我当定了!